So a lot has been optimized in our application already
Molto  stato gi ottimizzato nella nostra applicazione
and as I said before, you might find more potential of course.
e, come ho detto prima, potreste trovare pi potenziale, naturalmente.
Now let's turn our heads towards our terminal output here,
Ora giriamo le nostre teste verso il nostro output del terminale qui, non
we haven't got many warnings but there is one, that in the checkout.js file in our containers
abbiamo molti avvertimenti ma ce n' uno, quello alla cassa. js nella nostra cartella contenitori,
folder, that there is an import which we never use.
che esiste un'importazione che non usiamo mai.
Let's have a look,
Diamo un'occhiata, checkout
checkout container,
container, l importiamo
there we import actions
azioni e in effetti in
and indeed in this file, we never dispatch any actions so we may simply get rid of that.
questo file non effettuiamo mai alcuna azione, quindi potremmo semplicemente sbarazzarcene.
And that's in general an important thing,
E in generale  una cosa importante, dai
have a look at your console output, it shouldn't show any warnings,
un'occhiata all'output della tua console, non dovrebbe mostrare alcun avvertimento, rimuovere
remove unnecessary imports to prevent bloating your final bundle size
le importazioni non necessarie per evitare il gonfiore delle dimensioni del bundle finale e parlare
and speaking of console output, this one is clean now
dell'output della console, questo  pulito ora, ma se abbiamo
but if we have a look at the console of our running application we notice that we have a lot of console
un guardiamo la console della nostra applicazione in esecuzione e notiamo che abbiamo un sacco
log statements, in the modal, in the burger, in the burger builder, probably somewhere else.
di istruzioni per i log della console, nel modale, nel burger, nel burger builder, probabilmente da qualche altra parte.
It is also a good idea to clean up your application not because these console log statements would
anche una buona idea ripulire la tua applicazione non perch queste istruzioni del log della console
be that bad but they will be there in production too and they will give insights into your application
sarebbero cos male, ma saranno anche l in produzione e daranno informazioni sulla tua applicazione e oltre a
and besides that, you don't really need to spam the console with output that doesn't matter to you anymore.
questo, non hai davvero bisogno di spam console con output che non ti interessa pi.
So let's visit these three files here to begin with cleaning up,
Quindi andiamo a visitare questi tre file qui per iniziare con la pulizia, dar
I'll have a look at the burger.js
un'occhiata al burger. js file
file in the components folder and find the console log statement there,
nella cartella components e trova l'istruzione del log della console l, qui dove usiamo
here where we output props, let's remove that.
gli oggetti di scena, rimuoviamo quello.
Another one can be found if we go to burger builder, in burger builder files in the burger builder
Un altro si pu trovare se andiamo al generatore di hamburger, nei file di builder di hamburger nel contenitore
container, lets visit this file too and let's have a look at where we use console log here in
del generatore di hamburger, lasciamo visitare anche questo file e diamo un'occhiata a dove usiamo il log della console qui in componentDidMount,
componentDidMount,
rimuoviamo
let's also remove that and the other one was in the modal
anche quello e l'altro era nel modale quindi
so let's also visit that in the UI folder, in the components folder, there we log in the componentWillUpdate
visitiamolo anche nella cartella dell'interfaccia utente, nella cartella dei componenti, ci colleghiamo al componenteWillUpdate e posso rimuovere
and I can remove this entire block since we don't do anything else there. We did this in the past
l'intero blocco poich non facciamo altro l. L'abbiamo fatto in passato per ottenere
to get some insights when this gets fired,
alcuni spunti quando questo viene
it's not interesting to us anymore. You see we also do some logging in orderSummary when we add and remove
licenziato, non  pi interessante per noi. Vediamo che facciamo anche il logging in orderSummary quando
ingredients,
aggiungiamo e rimuoviamo
so let's visit the orderSummary too, we can find that in the burger part of our components, there
gli ingredienti, quindi andiamo a visitare anche l'order sumum, possiamo trovare che nella parte burger dei nostri componenti, ci sia il
we have the order summary component and in there, if we have a look,
componente di riepilogo dell'ordine e l, se abbiamo un guarda, troviamo
we find the console log statement in componentWillUpdate so we can remove this too.
la dichiarazione del log della console in componentWillUpdate in modo che possiamo rimuovere anche questo.
And with that, we could also convert this again into a functional component because all we do is just
E con quello, potremmo anche convertirlo nuovamente in un componente funzionale perch tutto ci
render something. Now I'll leave it a class based one here but you could easily convert this to optimize this
che facciamo  solo rendere qualcosa. Ora lo lascer qui in una classe,
even further. With that let's see, where else do we get console log statements,
ma potresti facilmente convertirlo per ottimizzarlo ulteriormente. Dopodich, in quale altro caso otteniamo le istruzioni del registro
let's continue and let's quickly sign ourselves in, switch to sign in so we get output here in auth.js,
della console, continuiamo e registriamo rapidamente noi stessi, passiamo all'accesso in modo da ottenere l'output qui in auth. js, questo  il nostro
that is our action creator file.
file creatore di azioni.
Let's see if we get some output somewhere else,
Vediamo se otteniamo qualche output da
if I just entering some arbitrary values here in the order field and I click order, then we also get
qualche altra parte, se inserisco solo alcuni valori arbitrari qui nel campo dell'ordine e faccio clic sull'ordine, quindi ne riceviamo anche uno
one from the order actions file,
dal file delle azioni dell'ordine,
so let's visit these files too in in the actions folder, auth.js had a console log statement,
quindi visitiamo anche questi file nella cartella azioni, auth. js aveva un'istruzione di log della console, quindi
so let's get rid of that and let's get rid of the console log statement in the order file in the same folder,
sbarazziamoci di questa e sbarazziamoci dell'istruzione del log della console nel file degli
there
ordini
console log,
nella stessa
let's remove that too. Now we might have more console log statements somewhere in our application but I
cartella, nel log della console, rimuoviamo anche quello. Ora potremmo avere pi istruzioni del registro della console da qualche parte nella nostra applicazione, ma penso di aver rimosso la
think I removed most of them, feel free to remove any other. Again,
maggior parte di esse, sentitevi liberi di rimuovere qualsiasi altra. Di nuovo, certamente non
certainly not that harmful if you leave them in there
dannoso se li lasci l ma  meglio
but it's better if you get rid of them.
se ti sbarazzi di loro.